- Yooha.-
Sí.
¿Creo que está por aquí?
¿Eh? Eh… ¿Minwoo?
Ahí está...
El gato.
Sí...
Eh... pero...
Oh...
Podrías...
¡Oh!
Lo siento.
Un murciélago...
Uhh... ¿dónde puse la comida para gatos?
Uhh... Necesito encontrar la comida para gatos...
¿No está aquí? ¿Eh? ¡Oh!
Uhh... Voy a buscar la comida para gatos...
JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo como Yooha
"Servicio de cariño"
(Capítulo 5: Violet Fizz)
¿Pasa algo? ¿
Tienes algo que decir?
- Um… Minwoo.
- ¿Sí?
Me preguntaba...
¿podría quedarme esta noche?
¿Eh...?
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Quiero decir... incluso si esto es una relación fingida,
realmente no tienes que llegar tan lejos.
¿Qué? ¡Oh!
¡No, eso no es lo que quise decir!
Uh, quiero decir...
Eso no es lo que quise decir
Tuve una pelea con mi
hermano y me fui de casa.
No tengo a dónde ir.
Pensé que me quedaría
despierto toda la noche trabajando, pero...
Lo siento por preguntar esto.
Sé que he sido una molestia…
rompiste tus cosas,
tomó tu ropa cara...
Vamos.
¿Qué?
Ahora que lo pienso...
Necesitamos hablar sobre lo que
harás la próxima vez.
¡Sí!
Vamos.
Sí, vamos.
Gracias por invitarme~
¿Qué es eso?
Ese es Sebastián.
¿Hay algún problema?
Uh... no, no. Está bien.
Sebastián.
Ya puedes lavarte.
Hay un cepillo de dientes nuevo en el estante.
¡Entiendo!
¿Qué le doy?
Mmm...
'Lágrima'
'Taeha' Son Yooha
Llamada perdida de 'Taeha'
¿Dónde estás? Llámame ahora mismo.
Yooha, por favor envíame un mensaje de texto.
¿Con quién estás ahora mismo?
Minwoo.
¡Minwoo! ¡Ya terminé!
Uh... ropa para cambiarme...
Ah, gracias.
El... secador de pelo...
lo puedes sacar y usarlo más tarde.
Bueno, eh...
Nos vemos en un rato.
Dejar...
Minwoo, tú también deberías lavarte.
Bueno...
Este lugar es tan limpio...
Eh, hola...?
¿Almuerzos congelados?
¿No tienes mucho apetito?
¡Oh!
¿Por qué estás mirando
el refrigerador de otra persona?
¡Tenía sed!
Te traeré un vaso.
Bueno.
Entonces...
Pensé que tal vez no
querrías lavar los platos.
Realmente no me importa.
Entonces...
¿Debería usarlo entonces?
Haz lo que quieras.
Bueno, entonces no lo haré.
Minwoo.
¿Puedo preguntarte algo?
Seguro.
¿Por qué me preguntaste?
¿Hacerse pasar por tu novio?
Quiero decir...
Eres genial y parece que lo tienes todo...
Entonces tenía curiosidad de saber por qué me lo pedías.
Y, más que eso...
Ya que voy a fingir
que soy tu novio,
Pensé que debería intentar comprender
mejor lo que quieres.
Eso es todo...
Simplemente no quería oír
a la gente decirme que me casara.
Oh...
Eh, cierto...
Bien...
Minwoo, eh…
¿Tienes un
álbum de graduación o fotos de la infancia?
Sí...
¿Pero por qué?
Si voy a seguir
fingiendo ser tu novio,
Creo que necesito conocerte mejor.
¿No puedes mostrármelo, solo una vez?
Minwoo, ¿esto es de
tus días en el jardín de infantes?
¿Quién eres tú aquí?
¿Es ese tu hermano menor?
Oh... tus mejillas son tan lindas.
Te pareces mucho a...
a Chupa Chups lollipop.
Sabor a melón.
Oh Dios mío, eres demasiado lindo...
¡Aquí llevas hanbok!
¡Dios mío! ¡Eras tan lindo!
Tenías tantas expresiones en aquel entonces.
Minwoo...
¿Que edad tenias aqui?
¿Puedes dejar de mirar ahora...?
Ah... lo siento.
No, quiero decir...
Eras tan lindo, quiero decir...
Eras realmente adorable cuando eras niño.
Entiendo.
Sí...
Probablemente conocerás a mi familia después.
Entonces debería estar bien preparado.
Sí, no son fáciles.
Minwoo.
¿Sí?
Quiero saber más sobre ti.
¿Cómo qué?
Mmm...
¿Cuando es tu cumpleaños?
15 de septiembre.
15 de septiembre...
¿Alguna alergia?
No tengo ninguna alergia,
pero hay cosas que no puedo comer.
¿Cómo qué?
Frijoles.
Y tomates.
- Frijoles y tomates.
- Pero puedo comer ketchup.
¿Color favorito?
- Negro.
- Negro...
Minwoo... um... ¿Cómo eras en la escuela?
¿Desde la primaria hasta la universidad?
No muy diferente a ahora.
¿Y qué pasa con los amigos?
No tenia ninguna
Si te resulta incómodo
no tienes que responder.
Está bien.
Bien...
Desde que era niño,
siempre tuve problemas con la gente.
Y...
Me ha resultado difícil confiar en los demás.
Incluso ahora, la razón por la que me convertí en desarrollador
Es porque el lenguaje
de los 0 y los 1 me resultaba más fácil.
Y para mí, más fascinante.
Eso es todo lo que hay.
Esa es mi vida.
Sencillo, ¿verdad?
No parece sencillo
¿Cómo pongo esto...?
Pareces un verdadero adulto.
Tú también eres un adulto.
Legalmente, sí.
Pero creo que todavía no soy realmente mayor.
¿Qué significa eso?
La verdad es que tampoco estoy muy seguro.
¿Quizás alguien que no dependa de los demás
y pueda manejar todo por sí solo?
¿Algo así, supongo?
Es por eso...
Creo que eres increíble, Minwoo.
Tan diferente de mí.
Te ves cansado. Vete a dormir.
No tengo sueño...
Vamos, duerme.
Eres tan malo...
Tu casa...
¿Cómo debería decir esto?
Se siente exactamente como tú.
Limpio y perfecto.
Bueno, es mi lugar.
Pero...
Se siente un poco frío.
¿Tienes frío?
No,
Simplemente... lo siento así.
John.
Yoha...
Creo que...eres increíble.
John.
Yoha...
¿Qué?
Señor Minwoo.
Buen día.
Toma, bebe esto.
Gracias.
Minwoo...
¡¿Qué es esto?!
Café.
¿Demasiado amargo?
Es salado...
¿Eh?
Quizás todavía no estás despierto.
No, lo digo en serio...
Oh...
¿Eso era...sal?
"Servicio de cariño"
¡Dos, tres!
¡Feliz mes del orgullo!
¡Sí! No hay una única forma correcta de amar,
ni un manual.
A todos ustedes que brillan con sus propios
colores únicos: son realmente increíbles.
Quienquiera que seas, a quienquiera que ames...
Por favor sigue brillando tal como eres.